# moduleC5_homework
My homework solutions on SkillFactory course

### Задание C5.7
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число. Заголовок первого input — «номер страницы». Заголовок второго input — «лимит». Заголовок кнопки — «запрос». При клике на кнопку происходит следующее:
- Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10».
- Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10».
- Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10».
- Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input. 

Пример: если пользователь ввёл 5 и 7, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?page=5&limit=7.

После получения данных вывести список картинок на экран.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).

### Задание C5.6
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:
- Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
- Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.

Пример: если пользователь ввёл 150 и 200, то запрос будет вида https://picsum.photos/150/200.

После получения данных вывести ниже картинку на экран.

### Задание  C5.3
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку должно происходить следующее:
- Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
- Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.

Пример: если пользователь ввёл 5, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?limit=5.

После получения данных вывести ниже картинки на экран.

### Задание C5.2.2
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

### Задание C5.2.1
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.





